各位鄉親大家好
新年恭喜
我是縣議員史學院
這裡是我未來養老居住的環境
我熱愛這邊土地
我要會這邊土地努力打拚
始終努力被迷服務
那個時候我在我們村莊裡面
有設一個服務處
租了一個店面
設一個服務處
那服務處裡面有
只有四個住裡面
醫員啊 村長的屬於民意代表
我們待會兒他是一個統稱
是
謝謝現場
那算不算是你在台灣的第一份正式的工作
對
正式的工作就是議員
那當時是上班的話
是應該就是真正的有薪水了
有薪水
大概那個時候是
7萬多
議員的薪水大家差不多每月7萬多
有些不住啊
什麼的
年輕人才能補助
加起來7萬多
為了擴大服務民間向來向親
縣院系學院民間服務處
之前與民間向正式成立
那學院在這邊也從
地埔上來也三個多月的時間了
然後就我們民間向來
講很多的其實
當時因為先生過世
那很多的也沒有去做一個
服務處的成立的動作
就一直在這邊默默地在服務
新住民資深藝人遠家臺灣
不僅離鄉背景
來到臺灣後
因為飲食 語言 地方文化的不同
講文化的不同
《榮物台灣社會》有相當的能度
《憲約時學院》表示
在幾層服務當中
遇到許多新中民需要協助的個案
在這裡學院想要建議
我們能夠先政府這個
新中民家電服務中心
應該是跟我們所有的地方上的一些
民間社團多多的建立一些互動跟聯絡
1.4個月
我真正都補上來做醫院
做了1.4個月
《神學院》也現醫院連任競選總部
今天上午去彈成立大會
地方各界時生期代表出喜熱落
熱情的相親及滿整個廣場
學院這一年做藝人不敢帶慢
覺得肩膀上的彈子非常的重
學院一年拼四年
想要用一年的時間
來拼過四年的業績
所以學院一直努力
學院期許自己的飛來
有機會當選
我認為我地步的時間太短了
我如果可以再多一年的話
我一定會連任成功
所以我在去年4月份
就跟現場表達說
也跟我們黨部現場部表達說
我想要爭取國民黨提名
來參選民間向香港長
因為在民間向國民黨系統
就也沒有人
我覺得我們應該來轉換方向來
如果有機會做香港長
他會更有實際的權力
因為地方的未來產業發展
地方的建設會有很多的幫助
對 可以做更多事情
今天我們要聊聊在台錄配
好 那我就先來跟大家報告一下
這三大課本影響
第一個錄配是來洗人口的
錄配其實錄配來到台灣的顛峰
人口的顛峰是2004年
就是邊還在當正的時期
那時候一年 之前的前景
可能一年有1萬2萬3萬
2014年之後就逐漸下跌
很多人以為
馬鈴九時代兩岸關係最好
錄配什麼最多
那馬鈴九時代上台之後
錄配依然是話
就是斷陽色的下滑
那第二個科班以上的是
錄配式的來臺灣都是為了錢
拿到身份證就會離婚
錄配離婚的案例的確很多
但是我必須要講
其實我們講到這第二個科班印象的時候
它其實跟錄配已經關係不大了
它其實是
不過是所有婚姻移民的一個共性
就是婚姻移民
其實對於很多女性來說
對於一級班的女性來說
就是抵制或者抵制的女性
她能夠改令的一個機會
可是我覺得其實用一個簡單來講
台灣官方其實婚姻過這件事情
就是說他們觀察
陸佩的離婚的比例
其實跟一般台灣人的離婚的比例
沒有什麼太大的差
這也是
第三個
陸佩是都是輕衷的
然後在台灣都支持同處
的確
有一批國民黨民進的都不搭理陸佩的時候
只有統統黨在一個政黨的民意
在幫助一些入肺
這個統統黨他應該是他也有任務
他們就願意去為入肺解決一些困難
因為他們也有一些通道
你想就是人都是感情動
人都是人情動
你今天幫了我
明天你要選舉的時候
我幫你照一下事
你就很正常
就是自從我開始對入肺的權力
開始有所發生的時候
我就發現安度評論區
就開始有不友好的
然后就开始会有什么
就是你才能两年一个
你一个中国人你凭什么对我们之手话叫
因为就是你大陆的你本来就有什么建立的嫌疑
你本来就有个共底的嫌疑
你整天跨我们的好可能
你还是因为你什么另有企图
大家好 我是上官乱
我平时是一个不爱操肉老的人
但是这几天我活出去了
因为我觉得这是一个观察台湾难率两大阵营
以及支持者的最好机会
所以我在10月19号和20号两天
先后参加呢
桃圆市
国民党和民进党两边候选人的大型造势活动
现在看国民党的
开始进场了
放言文去
怎么都是营法族啊
大家都是做的流暖出来的
第二天
就是11月20号
作为专业围观人士
我又来到了民进港的早社会动作现场
刚到路口
又肯监大量的游战车
第二 大家看
这族群明显要年轻不少
2023年底那个时候要大选吗
是民众党
提名了一个路配叫我许春英
其实想让他做一部分去立委的时候
哇 我就更加的就是那個時候
就是整個媒體炸鍋了
然後更讓我就是大點眼睛的事
很多人就說
都派是雙重國籍
過來過後
民眾動不衡酷的民主黨
是團聚來被調過解
屁股 起存音
如果請得到高
那是起存音 盡力點歡迎
去年有國安危機
安排國安問題來自國安
委專院有調化兵構
新婚檢郎是北當參加
而行政一定有單跟領功
勇良和以國安庫如
就選管的標準
因為陸陪你沒有辦法像其他外國人一樣
要退出原酒國籍
然後他們就拿出國籍法來說
那你就陸陪是外國人
所以你不能參加
要不然你就拿出退出國籍
但是你不管是大陸的這個法律
還是台灣的憲法
都規定兩岸是同屬意中
那不僅是大陸不讓你放棄大陸的國籍
台灣這邊同樣也
不承認你的你放棄大陸國際的說法
算兩岸其實都不讓陸培放棄的
但是這個卻被當時的這個
律營的測驗什麼的
一直拿來攻擊
我那時候突然地踢一次
永遠強烈的感受
哦原來陸培一直都是外人
那個時候開始每天就開始泡土出管
開始到處我查資料
開始查這個有關於陸培的這些雕耍報告
然後我才開始慢慢地搞清楚
我們陸培在臺灣的處境
我才知道原來這幾十年來
原來錄培有很多很多方面的權力都是不平等的
比如以前的錄培 它甚至是沒有工作權的
那麼以前就是你哪怕在自己
付加開的販管理打工
都被視為是非法打工 都要被驅逐
你就可以拿到台湾的身份证
三年就可以拿到
我来的三年的可以办
就可以拿台湾的身份证了
现在就改了
五年
现在改成五年了
我以下改变五年放了三个证
三年
OK
六年
比他们多了三年啊
是啊还有民传说要退八年
甚至更多的
什么什么八年
六改八
六年
要改了吗
新改了没有
是六年
八年
这一周
没有
发发的
过程
这个
那怎么干净
好吧
怎么干净
我净啊
干嘛
一切
来
不光是越南人
就是非律宾啊
泰国啊
其他任何国家的人过来都四年入籍
大陆是六年
然后国民党团一直推六改色
一直也推不动
然后我也甚至有点怀疑
说你们真的有在想要推动这件事吗
还是你们只是把它做了一个政治的生量
来每到选举手机拿出来炒作一下
海关那边它会有一个小屋子
等于是一个专门给到这种面试
需要的这些人的空间
我在那边等待
等待之后教到我进去跟里面的工作人员
就交談
他會問我
你跟一些人怎麼認識的
交往頭上時間
你們婚禮的一些細節
然後你們包括你們之前的
一些對話記錄
一些有點比較私密的
比如說你們有沒有玩玩
吃什麼生活
讓打招呼那些他
他都會看對身
有時候會覺得這種提供的有點
他會誇張
但後來之後說
了解到時候
因為之前有很多外逃新娘
就是有一些
這種他們的其實性的客白印象
所以他把這些東西
同時扣到我身上的時候
我其實是很不爽的
但就是怕你是利用這個結婚這個假結婚
就至於你是不是假結婚
就是他把你預設成一個
你可能是假結婚的人
他不是把你當成一個
就是因為愛情嫁過來的新娘
他把你當成一個可能是假結婚
可能會因為結婚
拿到身份之後就跑掉了
這樣一個去打黑宮的女人
那我對我來說是很荒謬的
但是他們確實前面有一些
這些前人的經驗
所以他們也不是說
沒有任何的依據來懷疑你
明天早上醒來
飽到在已經差滿多個平衡心
小嫻都讓人開始
我以為大陸的飛彈是對著你台灣嗎
不需要
台灣就這麼巧一點
他需要飛那麼多的飛彈對著你
洛貝網紅
亞亞在台灣
自拍網路影片發表無同的言論
日前週舉報被移民署約談
移民署裁定
廢止他在台醫卿
諸子許可
並則其安排出境
布紙中配網紅雅雅唱歌
中共對台舞筒言論
彩虹線遭廢紙居留許可
小維和恩奇也被移民署公告
限期出境
中國配合成立開實播大談兩案統一
日程因為經營解放軍粉專
宣揚舞筒言論
遭火國承受台灣身份還複雜
不過成立似乎沒在怕
十月底孩子臉書上
發出統一記事打塔
最終內政部等相關部門決議
廢紙成立在台的疫情拘留
我希望早日同志都選孩子
通過影片表達不滿
陸培觀觀過去因為發表
執照紅旗
充滿台灣的涉及武統言論
遭到檢舉
軍隊十月跟到馬場
並紀念公園派遍
紀念共諜無視證人
如今確定遭
移民主廢止長期拘留許可
並限定出境
我覺得就是民主社會
他們並不反對支持統一
這樣的言論表述
但是如果我說我支持武統
那絕對不行
那是一個雷區
但上次有一些
就是新祖民
他有一些言頓不是符合政府的底線的話
他就不會有一些政策
那不是說好幾個被前送回去嗎
那個應該是言頓蠻激進的
我自己的主張 我也不主張
我也是反對五里統一
這個反對五里統一
他不光是說現實的層面
沒有必要打這個帳
很可能因為這個帳
開了個頭變第三次世界大戰
然後第二個就是說我覺得武力統一
你從現在的角度它是一個中美博弈的問題
它不是說某個人說了什麼話
然後一路之下中共的這個肥蛋就打過來的不是
我也理解就是大家在這麼多年
就是嚴格來說從2014年太陽花開始
就抗中保臺
漸漸成為台灣主流的敘事開始
尤其是這兩年
大家就是在中國就是的
應該是說是健健逼近的統一氛圍
這下做出來的必然反應
就是這種他們設威脅感
然後他們又找不到發洩的地方
所以就是把錄配示威一個
替助養也好
或者是我視為一個情緒出口也好
是他們情緒的一種必然反應
我想再來跟一個訪問我的人開玩笑
我說台灣就是大陸的蛋蛋
中華人民共和國的誕難
就是中美有矛盾的時候
美國就是撤一下
然後呢
這個在台灣
錄配就是台灣的誕難
對吧
這個兩岸有問題的時候
就拿錄配團體撤一下
但是他撤完了
他不會給你做任何的
建設性的東西
就是純消費你們
新聞上消費你們
流量上消費你們
然後也是從那個時候開始
誕凡有一個惡性的公共事件
每次一旦出来 第一时间一定会在各个社群媒体上会流传说
这个是陆佩干的
就有很多人在大街上去列乌那些
在大街上看了有拍照的人
就说你是不是陆佩
你是不是中佩
你是不是要传这个台湾地图给中共
然后还把人家拍下来 全部都送到社群媒体上去工程
就会后来他们抓到了这些人 没有一个是陆佩
全都是台湾人
这种事情就承出不重
我就觉得很可悲
就是以前像我们这些
对吧大陆出来的人
我们都觉得
我们对言论自由
对新闻自由
那个是奉为规短
就是
就是觉得
哇就是
我们认为
只要是一个没有言论审查的国家
都是无脱邦
那么我们一定能看到无数的真相
我们一定能够看到
世界上通过这种言论自然的自恒
通过这种思想自由的竞争
一定是一個非常非常好的這個
百家其方百花真名的氛圍
結果我發現沒有
反而他進入了一種新的習近平檢發
就這四個字 新習檢發 這四個字
就直接造成就是我被
全片台大規模追殺
基層的選舉
它是一個持續的一個
神根跟持續的跟底方向的
練習的互動
然後堆疊起來的
所以不能停
今天就是一個
大莊村的一個
設施有生障的一個個案
他也蠻可憐的
現在就有點像玻璃娃娃
現在年紀大了
病都來了
病人管
我就幫他找了一個
慈善及晶慧
給大家贊助一個
就是一個生活晴貼吧
那現在你做這一事情
事情都不是等於是無常的在做了
對 沒興趣
沒有興趣就有
所以說在台灣基層的選舉
它是一個持續性的
一支要很多的開銷
台灣跟大陸的這個不太一樣
生態不一樣
因為這邊是
民選的
你想基層的百姓這麼多
你要如何去獲得這個選票
我們投票率大概7層
三萬五的七成
大概兩萬二左右
但是我以前選議員是兩個選區
三千多是我都票率
我兩次選議員都三千四百多
就是兩萬多裡面有三千多頭
代表呢
我第一次選是十六個選十個
第二次連任的時候
說二十八個選十個
所以我都沒吃三千多
代表我的基本盤
這個數據
代表我其實選區的基本盤
大概就在三千四左右
幸福的 幸福那邊你有請了嗎
沒有 那邊支援 可是社會支援
我有卡關卡 那要等於
卡在哪裡 卡在轉接這個單位
沒有 幸福收回社老師呢
我知道 要轉接一下
我知道 我有
等一下 這個這是一個退休校長
他們自己在南同先生這邊
成立一個慈善會
那他有問過我
有沒有要申請其他
他們可能還有有兩個單位
要可以轉接
還需要知道等一下
你就順便給他
然後他們都有準備
對 讓他幫你轉接好不好
真的對不起
哇那個像子
我以為另外那個像子就是要進去
我也要重新要配我真的
沒有辦法
對 但是
本來是要忙的
要把錢多
要幫我進去
對 卡關了
那像這種特殊案例國家
我們不是假設醫療單位會有類似專款
專項的
沒有 必案
其實它有些醫院
沒有
其實它有些醫院可能碰合的
一些機機會
要我的情況是有模糊的
那你怎麼外出呢
就...
那個沒有籌了
還要自己
對
油費還要自己出貨
對 其實選票
你想三千多個人要
排在對去蓋章
蓋你那一票
這三千多票
是就是這樣長年累積起來的
靠這樣的服務
一票一票累積起來的
然後就讓我說的我們跟地方上的相親
從不認識到我融入他們認識我
認識了我之後還要認同我
認同我跟我有一定的熟悉度之後
建立情感的他才會轉換成票投給你
這個是需要一個過程的選項認識首長的話
可能身份問題會被放大檢視
放大檢視那我因為選過兩支議員
在民間住三十年我都住大
我心裡感到
我是民間人
大拼說的都是為了民間相
因為未來
我在地方我要努力
我要在這邊揚勞啊
造證在路口用台語打招呼
它是史雪艷來自中國河北
2021年地步救熱南投線議員
成為全台第一位
中培民意代表
但現在卻被內政部
一國籍法規定
沒有在就職前放棄中華民國
以外的國籍為由解除風質
史雪艷不服要提行政究竟
這個起因應該是起因民眾黨
黃山山
因為民眾黨推了一名
陸配的
部分區立委
然後呢
民進黨呢就會不希望這位陸配的
部分區立委來救持
所以對民眾黨有很多的一些的攻擊
所以黃山山當時在記者會讓他講一句話
他說
南投線的石雪淹為什麼能夠救職先議員
能夠救職 我們民眾黨推的路沛為什麼不能救職
所以其實他是把我推上了火線
突然間民眾黨為了要賭
民進黨為了要賭這個民眾黨的嘴
就發了公文到議會
要求議會給我解職
翻開法條 兩岸人民條例中
民定非在臺灣地區設有互擊滿10年
不得登記為公止候選人
國際法則規定兼據外國國記者
就之前放棄外國國籍
就只日期算一年內必須完全喪失國籍
陸委會則認定設基本10年
即可登記參選當選後的認知條件
因與所有國人一樣
試用選辦法國籍法及其他相關法令
概念
國民黨更不要戒擊
來偷渡雙正
我如果不合法當時
你為什麼不截止我
你可以讓我直接你不符合資格
不可以參選
而且我在地步的時候
是內政部親自發公文
發當選證書給我
發公文通知我說
你可以地步了
你現在是憲政的議員了
合法和規的議員了
發當選證書給我
而且我的議員也做完了
我的任期也做完了
對
其實兩年之後
因為這樣的兩岸關係的走向
跟這些種種的因素
解職
其實就很明確就是政治案件
應該是民進黨想要搞兩國論
他給我這個解職
就是說他也違反了一個程序
我的解職單位是難透現政府
不是內政部
所以當時我第一時間
我就提出了宿願
認為中配的前南投線議員
史雪諺也批評政府
要求中配放棄外國籍
錯誤原因國籍法 主張大陸地區人民
也是中華民國國民 但很很被打電
面臨解職 實學院已經提出行政就際
但若最後確定敗訴 難頭議會海可追討
實學院認知期間的心知跟相關補助
的放棄他國國籍的證明
既然你人許我參選
我參選就是有當選跟不當選兩個選項
那人許我參選
那我跟當選是同一件事情
可是他現在是把這個法令切開
我人許你參選
你不當選就沒事了
可是你當選之後
你必須要提出放棄國籍的證明
我要如何放棄
就像我常講一個東西
你如果要求我放棄國籍
那你是不是要跟大陸
官方你們要有一個正常的流程
告訴我們小老百姓
我要如何放棄嗎
我要這個流程要怎麼走
我是要先到大陸哪個部門去做的先起
然後驗證之後跟海晶會驗證
這是有一個流程要給我
但是政府沒有做這件事情
直接就把球丟給陸配
你自己回大陸去放棄
我中國去放棄
我要如何放棄
其實就是政治迫害
修理我們給大陸看
所以這個很紛紛饒老的時代
很亂的政治
在台灣很亂的政治下
陸配又在這個兩岸的政治的角落下
我們這個群體啊
人間自為了
內政部今年1月查核
確認全國有5名現任村里長
持有中華人民共和國國籍
卻還要求向政公所
依舊國籍法辦理鄧萬華
就是其中之一
這也是近去年
南投前一元食水燕之後
在營養沒有放棄中國國籍
被取消民帶資格的中國籍配養
在花蓮縣副理司
有一名度配村場
他已經下來臺灣28年了
叫做鄧文華
他因為被內政部查出
還具有中國大陸國籍
遭到解除工職
他也成為全臺首位
因為中國大陸籍的問題
被解支的川里長
現在還有村長嗎 現在
有啊 有村長
現在村長是哪一位
你聽聽看順帳
那那個東南華東順帳他現在還可以複製著嗎現在
不知道耶 因為那個是他自於後續怎麼樣我們就不知道了
就是他有去申請複製啊 他要申請他後面怎麼出力我們就比較不清楚
保安一號向公司把我解枝的
就說什麼類似不熟 因為那個要處國籍什麼
什麼東西
就他要動作他要不要解我
有什麼辦法
你在別人的地盤生活人家
人家是當官的人
人家是你上司
他要怎麼做你呢
拿他有什麼辦法
你一個頻道老百姓
就怪怪的
鼻子摸一摸吧
說真的
你政府在為我們做這些事的時候
你叫我們處國警
那我們就處不了
那你繼續把我們處嘛對不對
因為你們有本事
那邊選當官的選來幹嘛
選來好看的
選擇欺壓百姓的
本來選總統選不長不就是應該
那個保護他的
他的公民嘛
他搞的半天打壓他的公民了
他有這樣子的
就很簡單
其實大陸兩岸你們搞成這樣
你幹什麼就不准陸配家過來就好了
過海關的時候就不給他變壇就好了
那麼簡單到底你不會做
為什麼那麼選上那才能搞我
最可惡的就是我怎麼可以
因為台灣的政治打壓
他覺得他不可思議了
這都不在人生的規劃裡面
換那件就有檢知識
啊有找了個大爸沒
又來搞又來搞一個錄配
我檢知是風中批凡
這樣我跟妳講
對台灣的老百姓不是好事
哎我跟我老公要吃的
他因為沒有牙齒嘛
他最近每天煮
你說換著其他女人的
拿你收的了這個東西
因為無法取得放棄中國國籍
證明文件
兒遭解除村長植物的
福里鄉學田村長鄧萬華
想現符提起書院後
今年10月
現符書院委員會做出撤銷
原廚房的決議
雖然書院委員會審議之後
決定撤銷原本廚房
但是內政部這邊並不接受
14號發新文稿強調
會再行文一法辦筆解職
洛瑋會也表態支持
強調中程沒有愛媚的空間
我從也好 劉部長也好
我這個錄配
究竟是哪裡有獅子獅的獅籃
希望你抱出來了
他尤其是我姐子了
你看三四個月了對不對
他三四個月
然後那個簽證服我一過的時候
要給我負子的時候
他就馬上又動起來了
馬上你這三四個月在幹嘛
你的睡覺
所以我覺得選擇是
他們是有針對性的
我觉得我反正我因为我现在不想让我觉得我有点坚持不下去
嗯
我觉得活着太累
活着太累
让这让他就我会奔亏的
我现在最想的是什么你知道吗
哎 我有人来帮我一下我去睡一个礼拜的觉
嗯 这些非分砸砸潮潮热乐的世界
這些入配 這些入配參選公職
就是說 其實到目前為止
因為雖然他們一直在澄清
但是到目前為止 我並沒有看到
說他們有真的去申請這個放棄中國籍
因為他可以根據這個中共的國際法
去申請放棄中國籍
但是似乎沒有人去這麼做過
那當目前為止他們只是一直說
沒有辦法放棄,沒有辦法放棄
但是沒有人真的有去神情過
至於能不能放棄,我不知道
這不是人稱的說
沒那麼簡單,好稱的
我如果不是自己堅持去讀一言書、家日
你看他就這樣折騰我,然後他也受了你
一點都不會忍耐的
有时候我现在先用着这种压力
我也是长大的不敢强床
怎么了
腰腰
他手
都不敢强床
有时候不敢去面对
不想去面对了
久了就觉得不想去面对了
又干嘛了
这样
你躺下来
我说真的我有时候想想
我死了
待着我老公一起
是汤台湾的新闻
那时候国际上去
給他寫一個新聞
如果說我今天做了村上做的不好
就是一回事
終點你去反了
我做了村上說真的
必認的學點
我覺得不差
我是很傷盡心的一個
怎麼可以這樣對待我想不同
我問一下你們知不知道他
就是你可能應該知道他的工作
現在被政府把他撤職了
知道了
你們怎麼想
你們怎麼看村子裡面
這次我們都很無奈的這個政府的政策
我們都沒有辦法左右啦
當初就可以選讓他選上了
你看五個人只有他測下來這個真的不公平
因為我們這兩週基本上就是有兩宗公四天論文
然後把它能夠來做一個大幅這樣子
這個議題其實在地方吵了二三十年
它沒有被解決
那地方有很多不同的意見
原本的很有趣
因為原本的差略
少掉
如果不是在原子通常都失敗
那就是事領業式的
其實大家覺得
其實以後來的效益來看
其實不算成功
現在有預見才跟預期
或許就可以解決這個
可能就可以不解
對
那後來當然經過黃兵
像我們系列晚上到各個省屋
對 然後他卻實在各個省屋
對 他們可能是在各個省屋
我們也有萬多失敗
到我們是在變成那個
這一代表在民眾的
目前部分是立委排名
第15個錄配理遮授
他又可能會地步上
這個立法委員的職位
不過由於他如果沒有放棄國籍的話
恐怕還是無法成為
五國的第一位 中賠立委
不要重鎮必須要按照
中華民國的法律
我要告訴大家
立法委員 立法委員算公務員
那麼你知道李秀珍如果變成立法委
他就叫做公務員
國際法二十條已經講得非常清楚
如果要擔任公職政
在一年內要放棄中華民國
以外的外國國際
不管這個國家
是不是我們中華民國有承認的預讀
都必須放棄當初原國際
自己修了主法民國憲法
我知道法律上有最大的政策
然後我知道是民進黨的政治朝中
他們各種手段的來
但是因為我對憲法很了解
也很多貴人在幫我們都有分析過
我知道台灣還是一個依法行政的國家
就是到時候那種不早現在也講了
包括所有的入會他們都講
就是說我就任一年後
一年內要提出放棄證明書
就是最壞
我一年我就任一年了
我還拿不出放棄國籍
證明書的時候
他們可能會給我一個解子力
那我就會當他是政治操作
他解子力來啊
但我不用理他
而且再來就是很幸運
大霸准大失敗
所以目前還是再也多數
立法院的席制也是再也多數
那再也當然不可能去執行一個
賴政府、少數政府的違法、違憲的行政命令
所以我沒有很擔心
我一直從頭到尾都知道
我可以合法救任
上任也可以完全合法、合規的
做滿整個任期
其實我一直關注了
陸培的這一塊參政權就是他
陸培所我們的不公正的處境的其中一環而已
另外還包括陸培
我们没有合理的创业权
然后机成权
然后职业权其实都和其他的外配
非常的不平等
前面我们说的一切的这些不平等
其实它都是明文规定的
所以呢
这个问题你可以从制度设计来解决吗
那你可以在两个关系条例里面
亲家族出的写名啊
对吧
而且已经写名了的
我们都认诺的尊首啊
对吧
那问题是你得明确写出来嘛
但是这个参政权
我们为什么是争议
因为他不是民文规定的
而且他是有争议的
他是直到现在才突然拿国际法来说是
拿一个我们度配试用的是
对吧 是两个条例的
对吧 一直一来都是这样
在参严文时期
在这些扁时期都有度配参政过
为什么那时候可以
而现在不可以了
2022年立法院争修了
人民觀義條例
在這個增休 人民觀義條例
通過錢 入籍台灣的
這個群體的 入配群體
兩個人的群體
他們可能在兩岸的
入籍的流程上
那時候沒有很健全
可能有一些人大陸的負傑
沒有放棄 甚至放棄沒有公正
就入籍 拿到台灣身份證了
我零二年應該是
資料條例 通過之後
我是07年拿到市民政的
所以我們應該是都是按照
政國的流程去走
所以這一次那些政府要求
他們消除了護急的
原籍的證明了
我沒有說到統治
我說一切都合法合規
但是收到這個統治的人
好像是滿多人
一萬多人
移民署日前要求部分
陸配與陸配子女
不交剩十億元集中你
而根據入圍會議提供的數據
換算下來
收到通知的1.2萬多元當中
還有超過8千人上位走走
有人說自己的媽媽來到台灣
30多年感覺
自己媽媽在台灣融入得越來越好
但是這一封公文
讓她第一次看到
自己的媽媽掉下眼淚
一定讓我們人回去
公正出去公正
我請問你
4萬多的幾票錢
誰來付
是在除不起的這些姊妹
沒到不怕拿到外國25給你上了
也好了
那15年上了
也找不到地址
也找不到人
父母先跟你也不在了
消失存在著
喊病女兒到移民署外成親
表達因為家庭情況
難以抽身
回到中國辦文件的陸配張媽媽
做脫路
以請在上海的家人幫忙
但人對政府的做法
表示不滿
就這樣
所以你上個月不幫我幫你調校
想像你做不過大經理
還是會辦
那個我心不甘情的願
我們能辦上海上
你就方便
我其實都知道很多
看到很多問題
放不下來的
為了貴先前要求
1.2萬名
陸佩 早週
除即證明
透露最新處理進度
已經達到89.4%
另外有時間決定
放棄臺灣身份
那一點2萬的這個錄佩也是一樣
他們的身份是隨著
可以被取消的
所以就因為叫什麼
因為叫做
錄佩 從來都被認為是外人
因為如果錄佩不是外人的話
那像前列這樣的
還有那一點2萬個
已經拿身份拿20多年的錄配
他們應該是按照台灣
你怎麼樣對待台灣公民
你就該怎麼樣對待他們
那把他們犯
你認為他們犯法
因為他們沒有爭議
那你怎麼樣針對一個台灣公民
你該起訴起訴你
但是你用的是直接剝奪他們的公民權
或者是威脅要剝奪他們的公民權
那麼就意味著
錄配一直都是外人
昨天呢
錄配會覺得被羞辱
被排斥嘛
我什麼都沒做錯
你為什麼這樣
在台錄配
不要說進行除其證明補兼
明團代表陸配要求對會出面到見
他們生的是我們他們你們出來
可是門心裡一定要有視飛
還有一年
但是我
也有人問我要不要入籍
我說我是一個觀望的狀態
假設目前的這些輿論身浪
或者一些韓達喊殺的東西
讓我覺得很不暗的話
我覺得我可能會延緩這樣子
最近的新聞來說
假設像十學員那樣子
或者像一些曾經已經入籍很多年
他們已經沒有任何大陸的這些政照資料了
但是如果官方他現在突然質疑你的身份
他說你要給我們補充一些資料
證明你已經放棄了中華人民共和國的國籍
並且宣誓效忠我們的中華民國
你這個居留可能才能得以繼續保存
就是他現在是用一些行政手段
強制地去干預到一些普通人
普通入佩的這樣的身份
那這會導致
就是說我在法理上
我很難會因為我領了台灣身份之後
又因為情見部門的這些
爛權變成一個沒有國籍的人
那這個是比你作為一個
中華人民共和國籍
國籍的人更危險的事情
我可以一起直接說
你已經入籍的那些手續都有問題
你需要再證明你一次
或者說需要一些附加條件
你才能得以存續你這樣的
就是留的和法性
我會覺得非常有問題
因為我會加入一個非常不穩定
而且對我時可能是有害的
隨時會對我的身份產生
至於需要我不斷地去證明
我自己的這樣的政府
我為什麼要去相信你們
在兩岸的政治的這個角力下
我們變成習生平了
一下我們在基層
現在很多人就是懷疑錄佩的忠誠度
現在議題很熱嘛
都在修理錄備
整個民意黨打到砍槍錄佩群體
你家參與公務事務的選舉
未來在這個政治戰編的
都會把你破個髒水把你染紅的
我覺得讓我覺得苦惑面目
它不明是非的
就是要把你這個族群好感受要密的
所以這些人都不能參與我們台灣的政治
什麼之類的
公職人員的選舉
我也不知道他們是在怕什麼
我就說了
我難過討論都蠻好了
以後死都在這裡了
你要如何懷疑我的中程度
我在這邊深耳玉女
為地方付出
為家庭付出
為什麼要被懷疑
對我覺得對我們群體非常的不公平
所以當時我第一時間我就提出了宿願
後來我提宿願到那一層部
他就給我撥回
因為他在做主的嘛
劉師芳在做主就把我撥回
博會之後我就覺得說太欺負人了
而且政府官員怎麼可以戴口違法
危險你又沒有修憲
你為什麼用國際法套在我身上
它是你臺灣已經喊獨立了
也沒有啊
所以我就走法律的程序我就告他
中沛團體其劇北檢抗議
遭到不平等對待
近期中沛議題延燒
這把火似乎也收到國民黨集
前南投縣議員十學院身上
人許學院認為我國法律並沒有
將中國人視為外國人
為了保障裝備參政權
將對內政部長劉世芳
以及陸委會主委秋錘政提告
連戴求長100萬元
大陸的選民就是我們中華民國的人民
但是他還沒有國民的地位而已
陸委會故意不跟你講清楚
他故意跟你扭曲
然後呢
事造出一個什麼
你必須放棄中華人民
夠會過的國籍
如果你不是中華民國國民
我不會給你這個國家賠償的待遇
目前我很缺任的就是
我登记参选是没有问题的
登记参选是没有问题的
两人民规矣条例
我们登记参选完全OK
完全没有问题
我们是争取国民党提名嘛
第二个比较担心的是
我没有选上就算了
如果我选上了
我选是就职
他用国际法的套在我身上
把我解释怎么办